<!DOCTYPE html>
Para Ximena 游눘
    <h1>Feliz D칤a del Amor 游눘</h1>

    No hay un solo d칤a desde que decidimos empezar a conocernos mucho m치s,
    en el que no me vaya a dormir con una sonrisa esbozada en mi rostro,
    es muy incre칤ble y bonito.

    Quisiera que ya no te aparezcas en mis sue침os,
    porque se me hace m치s dif칤cil despertar,
    pero el saber que voy a conversar o incluso saber de ti
    y c칩mo te ha ido es un regalo magn칤fico.

    Feliz d칤a del Amor <span class="nombre">Xime Bonita</span>,
    amor el cual quiero construir contigo d칤a a d칤a,
    sean d칤as buenos como malos.

    No me cansar칤a de decirte la gran mujer que eres
    y el gran ejemplo de hermana e hija.

    Me gustas <span class="nombre">Ximena Fernanda</span> y s칠 que lo sabes jajajaja,
    pero me gusta dec칤rtelo.

    Te mando un beso y abrazo a la distancia,
    orando que ya sea el d칤a para volver a verte.
    
